Juzo!
Baba, o alevler—
Şu an tüm dikkatimizi Sağ Göz'ü bulmaya vermeliyiz.
Dinle, Usta Tatsuma'yı takip etmeni istiyorum.
Ne yaparsan yap, seni görmemesini sağla.
Usta mı?
Bayan Kirigakure, siz Rin'in velisi misiniz?
Hm?
Güzel popo!
Çek elini!
Rin'e iyi bak, tamam mı?
Yaşlı herif için epey çevikmiş.
Ben Shura.
Ah, sen misin Yukio? Neredeydin be?
Sol Göz'ü geri aldın mı? Ha? Burada durumlar nasıl?
Şey, burada küçük bir sorun yaşadık.
Ha?
5. Bölüm: Gizemli Bağlantılar
Yukio!
Shura.
Ne oluyor?
Bir karıştırma sinyali yüzünden kontrolü geciktirdik.
Karıştırma sinyali mi?
Kontrol etmemizi engelledi, bu yüzden tek seçeneğimiz şahsen gelmekti.
Burada bir sorun olduğunu söylemiştin. Nasıl yani?
Şey, o konuda...
Ben Yaozo Shima, Kyoto saha ofisi müdürüyüm.
Siz Sol Göz'ü geri getiren ekip olmalısınız.
Burada sizi ağırlamaktan mutluluk duyuyoruz.
Tüm üst düzey personel burada olduğuna göre, hemen bir toplantı yapmak istiyorum.
Başlayalım mı?
İyi misin?
Belki de yük senin için fazla geldi.
Hayır, iyiyim. Devam edebilirim.
Sana bir şey olsa işler zorlaşır.
İki gözü de taşımak, benim için bile yük olurdu, bu yüzden kısa bir mola verelim.
Hayır, teşekkürler!
Bu lanet gözleri gecikmeden güvenli bir yere götürmeliyiz!
Söylemekten utanıyorum,
ama Kyoto saha ofisinden bir hain Sağ Göz'ü çaldı.
Muhtemelen fail, daha önceki başarısız girişimin de arkasındaki isimdi.
Adı Mamushi Hojo,
birinci sınıf orta seviye şeytan kovucu
ve eski Deep Keep 1. Takım lideri.
Mamushi şu an Todo'nun yardımıyla
kaçak durumda.
Anlıyorum. Bu, hedefimiz Saburota Todo'nun
artık hem Sağ hem de Sol Göz'e sahip olduğu anlamına geliyor.
Sol Göz konusunda şansın yaver gitmedi, değil mi?
Takip ettiğimiz araç bir yemdi.
İçinde iki ölü şeytan kovucunun cesedini bulduk.
Üstelik, durumu bildirmemizi engellemek için
sinyal kesici kullanacak kadar dikkatliydi.
Zaman kazanmak için hazırlanmış detaylı bir plandı.
İnanamıyorum!
Hem Sağ Göz hem de Sol Göz—
Müdür!
İffetsiz Kral'ın Sağ ve Sol Gözleri bir araya gelirse ne olacak?
150 yılı aşkın süredir,
Myoda Tarikatı sırları içinde sırlar sakladı.
Sırlar içinde sırlar mı?
Tüm sırlarımızı bilen ve koruyan tek kişi,
tarikatımızın lideri,
baş rahip Tatsuma Suguro'dur.
Ancak,
üst rütbeliler arasında paylaşılan
bir sır daha var.
Nedir o?
Sadece üst rahipler arasında aktarılan
"İffetsiz Kral Üzerine" metnine göre,
onun sağ ve sol gözleri birleştiğinde,
çok daha güçlü bir miasma
açığa çıkacakmış.
Daha da güçlü bir miasma...
İnanamıyorum, Todo'nun amacı...
Ne kadar güçlü olacağını bilmiyorum,
ama kulağa kötü geliyor.
Gerçek Haç Tarikatı'nın tek başına
üstesinden gelemeyeceği bir şey olabilir.
Her durumda, önceliğimiz
Todo ve Hojo'yu bulmak olmalı.
Şu an en olası yerleri arıyoruz,
ama izlerini kaybettikleri için
hiçbir ipucuna ulaşamadık.
En kötüsüne hazırlık olarak,
diğer birimlerin yanı sıra
Doktorlar'dan da yardım istemeliyiz.
Güçlü bir miasma salmayı mı planlıyor?
Öyleyse neden Sağ Göz'ü çaldığı anda yapmadı?
Belirli bir yeri mi hedefliyor?
Yoksa bambaşka bir nedeni mi var?
Sana baktığımda,
geçmişteki kendimi görüyorum gibi oluyor.
Hatırladığım kadarıyla,
kaderin çizdiği yolda ilerledim,
yıllardır içimde biriken şüpheleri bile
dile getiremeden,
ve tüm hayatımı Tarikat'ın, ailemin iyiliği için
iyi bir köpek gibi çalışarak geçirdim.
Peki böyle bir yaşamın sonunda
elde ettiğim ne oldu?
Hiçbir şey.
Şimdi anlamasan bile,
sözlerim bedeninde yolunu bulacak.
O gün geldiğinde, seni kollarımda
karşılayacağım, Yukio Okumura.
Saburota Todo...
Galiba başka bir amacı var.
Çok daha karanlık bir şey.
Yukio.
Efendim?
Şey, az önce bahsettiğim durum hakkında.
Ne olmuş?
Yani, şey...
Abimle ilgili mi?
Her zamanki gibi zekisin!
Bu sefer ne yaptı?
Alevlendi ve herkes gördü.
Şu salak!
Peki. Şu an nerede o?
Tecrit Hücresi 1
Koma Kılıcı. Diğer adıyla Kurikara.
Eski çağlardan kalma efsanevi bir şeytan avcı kılıcı.
Şeytani güçlerini bu kılıca aktardım,
ve kınına mühürledim.
Bir kez çekildiğinde, şeytani güçlerin uyanacak,
ve bir daha asla insan olamayacaksın.
Kes artık!
Bu gevezelik sinirimi bozuyor!
İnsanlara etiket yapıştırıp duruyorsunuz...
Ben bir silah ya da şeytan kralı
ya da birinin kurtarıcısı değilim!
Ben Rin Okumura'yım!
Bir gün gelmiş geçmiş en güçlü
büyücü olacağım!
Ve bunu unutmayın kahrolası herifler!
Altı ayda sınavı geçeceğini
söylemek çok pervasızcaydı.
Rin, büyücülük hedefi haline gelebilir.
Hayatı ip üzerinde.
Aynen öyle.
Ne yapacağız?
Burası biraz keşfedilmemiş bir bölge.
Ciddiye alın bunu.
Babamızın mezarı üzerine yemin ettim,
Rin'i koruyacağım diye.
Tecrit Hücresi 1
İyi bir büyücü olmak için ne gerektiğini
biliyor musun?
Yürek, teknik ve fizik,
değil mi?
Önemli olan kendine karşı dürüst olmak
ve duygularını bastırmamak.
Şeytanlar, bastırılmış öfke ve yoğun stres gibi şeyleri kullanır.
Bu konuda, Rin iyi bir eksorsist olma potansiyeline sahip.
Senin gibi insanlar ise tehlikelisiniz.
Dönüşme riski taşıyan tiptesin.
Hadi, içini dök ve rahatla biraz.
Pekala, dürüst olmak gerekirse...
Senden her zaman nefret ettiğimi söyleyebilirim.
İşte bu! Aradığım tavır!
Bekle, hâlâ çalışıyor musun?
Kamiki!
Endişelenme, bu ateş düşürücüleri bitirince işim bitecek.
Hayır, onu kastetmemiştim. Biraz önce bir deprem oldu.
Deprem mi? Ah, evet, sanırım oldu!
Aman Tanrım. Bu kadar odaklanmak da fazla.
Bir de birden neşelenmişsin. İşte bu dayanıklılık.
Yani, sonsuza kadar kasvetli kalamam, değil mi?
Eh, sonunda eski haline döndün.
Nasılım yani normalde?
Ne gibi mesela?
Her zaman şen şakrak ve gülümseyen,
ve çelik gibi sinirleri olan, herkesle rahatça konuşabilen biri.
İşte normal halin bu, değil mi?
İ-İnsanlar beni böyle mi görüyor...
Anlıyorum.
Ama ben... aslında öyle değilim.
Bak,
biraz öncesine kadar, hepinize yakınlaştığımı sanıyordum.
Ama Rin ve Yuki'nin ikisi de büyük bir yük taşıyordu...
Rin Okumura'nın Şeytan'ın oğlu olduğunu mu kastediyorsun?
Hep yanımdalardı, ama hiç fark etmedim.
İşler kötüye gittiğinde ne kadar işe yaramaz olduğumu fark edince korktum.
Yaptığım her şeye olan güvenimi kaybettim.
Ve sonra sürekli hata yapıp durdum.
Rin'le bile bir konuşma başlatamadım.
Yani...
Toparlanmam gerekiyor! Ve işe uzmanlık alanımdan başlıyorum! Çamaşır yıkamak!
Yoksa sen ve Rin Okumura...
Hanımefendi!
Izumo! O yukata içinde harika görünüyorsun!
Moriyama! Bon yaralandı, biraz buz bulabilir misin?
T-Tabii ki!
Yaralı mı?
Tamam, ne oldu?
Sağ Göz, saha bürosundan çalınmış.
Olamaz! Bu mümkün değil!
Ayrıca... Okumura gözaltına alındı.
Gözaltı mı?
Kontrolünü kaybetti ve herkes gördü.
O-O zaman... Okumura nerede?
Saha bürosunda bir hücrede.
Ah... Bu Rin'in başının büyük belada olduğu anlamına mı geliyor?
Rin...
Biraz sakinleştin mi?
Vücudun nasıl hissediyor?
Hâlâ dengesiz hissediyorum...
ama sanırım hareket edebilirim.
Eh, duydun onu.
Tozumu attıracağını söylüyorsun,
şimdi de bir hapishane hücresindesin.
Çenemi yere çalacağını söylerken
bundan mı bahsediyordun?
Suguro'nun babası bunu bana vermişti.
Kime: Rin Okumura
Sanırım sana vermemi istedi.
Neden bana?
Ben bakmadım. Kendin oku.
Peki o zaman.
Ne yazıyor?
Okuyamıyorum.
Cidden mi? Okuma yazmanın zayıf olduğunu biliyordum,
ama bu inanılmaz!
Bu gençlerle gelecekten korkuyorum.
Olamaz! Ben de okuyamıyorum!
Gördün mü!
El yazısı, ha?
İdare edecek kadar okuyabiliyorum.
O zaman sınıf için çevirir misin, Yukio Bey?
Hadi çabuk, oku şunu.
O mektup muhtemelen bu karmaşayla
ilgili bir şeyler söylüyordur.
Bu salakla ne demek istediğini
bir dinleyelim.
Buyrun.
"Selamlar, Rin Okumura.
Kendimi tanıtmama izin verin.
Kyoto'da yaşayan bir rahibim..."
...ve adım Tatsuma Suguro.
Sana neden bu mektubu yazdığımı merak ediyorsundur.
Senden önemli bir ricam var.
Ama tamamen bir yabancıdan mektup aldığın için kafanın karışmış olacağına eminim,
o yüzden geçmişten biraz bahsederek başlayacağım.
Zayıf bir yazarım, bu yüzden biraz dağınıksa affola.
Her şey, sen ve Ryuji doğmadan kısa bir süre önce başladı.
Torako nasıl?
Torako...
O zamanlar genç bir adamdım ve hamile eşim ağır hasta idi.
Her geçen gün zayıflarken hiçbir şey yapamıyordum,
ve çaresizliğin eşiğindeydim.
Bunların hepsi, Saf Olmayan Kral'ın Sağ Gözü'nün yaydığı zehirli gazdan kaynaklanıyordu.
Torako!
Tatsuma?
Torako...
Bebek de ben de iyi olacağız. Görevine geri dön, tamam mı?
Torako!
Usta Tatsuma.
Usta sizi görmek istiyor.
Tatsuma!
Ne yapıyorsun? Günlük görevlerini ihmal etme!
Görevin, herkesi Sağ Göz'ün kirliliğinden korumak!
Bir gün bile Buddha ile bağını koparırsan,
O da seni terk eder ve gücü elinden gider!
Bağlıyım! Yedi yıldır bağlıyım!
Ama bu yedi yılda iyileşeceğine, 15 kişi öldü!
Torako daha fazla dayanamaz.
Böyle giderse, o ve doğmamış çocuğumuz ikisi de—
Kutsal alevle herkesi gerçekten kurtarabilir miyiz?
Kutsal alevi beslemek dışında ona ne yapabilirsin ki?
Şey...
Atamızın bize bıraktığı yüce öğretilere uymak en iyisi—
Baba!
Bu tartışma bitti. Kendi görevime döneceğim.
Babam annemi kaybetmiş ve kendisi de hastalanmış olsa da,
inatla Myoda görevlerini yerine getirmeye devam etti.
Görevlerim bir gün sana kalacak.
Ben öldüğümde, bu tapınağın gerçek sırlarını öğreneceksin.
Ve sonra hayatın boyunca bu sırları korumalısın.
Sırlar mı?
Eğer Torako iyileşemezse,
daha dayanıklı yeni bir eş bul.
Bir varis yetiştirmek de önemli bir görevdir.
Zihnini arındır ve arzularından vazgeç.
Güçsüz olduğum halde,
onun sözlerini kalbime yazdım.
Myoda baş rahiplerinin 17. soyundan
olarak doğdum.
Takipçilerimiz, bu soyu korumak için
her gün görevlerini yerine getiriyor.
Bu yüzden ben de kendi görevlerimi
yerine getirmeliyim.
Zihnimi arındırmak,
Myoda'yı korumanın yoluydu—
Hayır, Torako'yu ve taşıdığı çocuğu
korumaktı.
Kendimi bütün kalbimle
buna inandırdım.
Ve sonra...
gökyüzünden...
Ne?
Tatsuma Usta'yı koruyun!
Buna inanamıyorum.
Kutsal alev...
Kahretsin, bu acıttı!
- Tatsuma Usta!
Bu dağın nesi var böyle?
Her taraf canavarlarla dolu!
Şu aptal Mephisto ve
yarım yamalak brifingleri!
Tamamen hazırlıksız geldim!
Şimdiden mermim bitti!
Kimsin sen?
Bir ritüelin ortasındaydık,
ve sen mahvettin!
Aşağı in oradan!
Ah, doğru. Bu konuda...
Bu—
Buna Koma Kılıcı deniyor, değil mi?
Bunu alıyorum.
Ve bu, seni yetiştiren Shiro Fujimoto ile
felaketle sonuçlanan ilk karşılaşmamdı.
Ne diyorsun sen?
O kılıç Myoda'nın ana tapınma nesnesi!
Buna inanamıyorum...
Koma Kılıcı, Myoda mezhebinin
ana tapınma nesnesidir,
ve babamla bunun üzerinden
bir bağlantısı mı vardı?
Bu kadar zamandır Suguro ailesine mi aitti?
Hadi, okumaya devam et!
Tamam!
Yoruldum. 15 yıl önce bunu
terlemeden yapabilirdim.
Ama kararlılığımı sınama vakti
nihayet geldi!
Beni izle, Fujimoto!
Sonraki Bölüm
6. Bölüm: Kuzu Postuna Bürünmüş Kurt
Bunu bir çocuğu öldürmek için kullanacağım.
Bu Myoda'nın en büyük tapınma nesnesi!
Kes sesini! Bu komediye hemen son ver!
Onları kurtarabilir misin?
Sen en çok nefret ettiğim insan tipisin!
Diğerleri asla beni affetmeyecek.
Pişmanlık duymuyorsun, değil mi?
Bay Todo, sen nesin böyle?